* OBOWIAZKOWE

			Cały interfejs (frontend) dla klienta ma być w języku polskim

			Oferowana w sklepie funkcjonalność działa prawidłowo - bez błędów (białe strony, 500, 404, 403 -> php / JS / img)	

SCRAPER (UTF-8) 500 produktów

zamienic DESIGN and DATA

co najmniej dwa warianty produktowe (dot. wybranych produktów; np. obuwie w rozmiarze 40, 41; bluzka w rozmiarze S, M, L; kurs e-learningowy o długości 1h, 2h, 4h);

wygenerować (samopodpisany) certyfikat SSL

możliwić przeprowadzenie procesu zakupowego dla nowego użytkownika wraz z założeniem przez niego konta

metody płatności do polskich realiów (cena z pln, BLIK, karta platnicza, przelew 24)

wysyłać e-maile na adres wskazany przez użytkownika

skrypt do testowania sklepu (w technologii Sellenium www.selenium.dev/documentaQon/en/)
	

- NIEOBOWIAZKOWE

Należy zdefiniować dwóch przewoźników (metody dostarczania zamówień w sklepach, których tematyka wymaga dostarczania produktów do klienta) -> uzależnić cenę usługi od wartości koszyka.

włączony cache

baner w tematyce sklepu

promocje cenowe (CENA - CENA * RABAT = NOWA CENA)

Utworzenie skryptu inicjującego stan produktów w sklepie na podstawie
utworzonego efektu scrapowania (struktura produktów – kategorie, podkategorie,
produkty – nazwa, opis, zdjęcie, atrybuty)

Podłączyć Google AnalyQcs do sklepu (nowa witryna do monitorowania -> numer UA-
XYZAA -> w panelu sterowania sklepu)